字幕组
原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
最新最快海外影视字幕下载
请登陆www.ZiMuZu.tv
翻译  昆兰草   大蛆粒酸奶
翻译  蛆圆炖团子   可乐腌蛆蛆
翻译  TV蛆   十月蛆蛆   洗蛆里
校对  豆腐蛆
时间轴  吖biu蛆   龙蛆蛆   格蛆特
后期   鱼骨蛆     总监   蛆橙氏
血  族
第三季  第二集
「血族」前情提要
始祖跟我说了你
你是谁
我叫昆兰
你我二人有个共同之处
是什么呢
我们都在追杀血祖
《陨落之光》
应该就在这里有终结血祖的方法
我要用这书终结这场瘟疫
亚伯拉罕  真是讽刺  你我之争居然不是以打斗
而是以金子交易结束
你们俩价高者得
钱多者胜
这本书归你了  老头  恭喜啊
看来  爱尔德里奇·帕尔默宁愿让我得到这书
也不愿意让它落入血祖之手
你们真走运
这是最后一班离开的车了
-出什么事了  -列车脱轨了
扎克
住手
诺拉
她把他一起带走了
-不要  -诺拉
都结束了
扎克还活着
我们想要《陨落之光》
你得做出选择
《陨落之光》还是扎克
哈莱姆  晨兴大道242号
能再在那个滑块里加点培养菌吗  麻烦了
医用离心机
确保里面没有残留
是  医生
报告拿来了
艰难的第八组  我的幸运号
我对这批有好预感
你信我就信
没有哪个诺贝尔奖不是靠冒险获得的
拿小儿麻痹对付恶性胶质瘤
是场豪赌  但结果不错
我们不会拿诺贝尔奖的
不进监狱就算走运了
-她准备好了  医生  -好
时间是凌晨3点
我们刚将44号萃取物注射给
505号实验对象
一位有血管性痴呆症的72岁女人
脉搏在加速  78了
体温在上升
盯住她的血压
是  医生
强直阵挛性颤动  不妙
300毫克拉贝洛尔
该死  她体征在上升
红色警戒
马上进行静脉注射
得降下她的体温
2000MIB  2000微克
给她持续注射
-准备插管  -她要不行了
-让开  离手  -离手
东49街  梅菲尔德酒店
纽约警局特遣队总部
再上一轮
回收队只找到一具他们的尸体
碰见返魂尸了吗
没有
血祖肯定是挪窝了
但现在你们知道他就在这儿了
什么时候能增兵
指挥要从纽约撤军了
任务不是找到鼠王吗
吸血鬼王  我们找到他了
我不知道我们找到的是什么
得了
我损失了六名好兵
却毫无战果
他们要中止行动
我们要走了
去干什么
去控制华府的爆发
如果首都沦陷  整个国家就沦陷了
如果想走  我可以带你一起
我并不想拯救华府
嗯  我明白
好吧
祝你好运  费特
你也是
再来杯双份
我请
-也给我再来杯  -是  女士
海豹突击队要走了
是啊  很遗憾
你发现这些东西越来越厉害了吗
越来越快了
他们在渐渐熟悉环境  进化
他们还说我们在节节胜利呢
想清除隔两天就
数目翻番的害虫是很难的
法莱多议员说什么我们要夺回城市
你和我是看不到那一天到来了
就像歌里唱的
挺乐观啊
所以我把半满的杯子一口闷了
给你
敬今晚
我们只有这个了
我得去看看我朋友
你叫瓦  是吧
瓦西里
你是凯西  是吧
-凯特  够接近了  -嗯
那么
今晚还见吗
或许吧
狩猎愉快
昨晚  东区安全区莱克星顿街和东75街口
再次遭受进犯
法莱多议员女士的批评者指出
这再次表明了
她保卫城市的努力在失败
曼哈顿  西54街
快点  要来了
我要他死  带他进去
等等  别这样结束
有人吗
费特
塞特拉基安教授
你怎么认识教授的
放了他  他是朋友
这是伊弗雷姆·古德温泽博士
它是什么
说来话长
但是好事
来吧
好了
我坐好了  说吧
诺拉死了
怎么死的
我们的火车根本没能离开纽约
返魂尸  数百个
他们撞向火车
车脱轨了
场面一片混乱
我跟扎克和诺拉走散了
完全是计划好的
肯定是
当然了
凯莉在我之前找到了他们
等我找到诺拉  她已经被咬了
正在转化  但她还有意识
她自我了结了
用剑去触输电轨
你儿子呢
他妈妈把他也转化了吗
我不知道
但诺拉看见凯莉带走了他
没有转化他吗
没道理
她为什么要那么做
我不知道
小心  伊弗雷姆
如果她没转化你儿子
那么血祖肯定是想利用孩子对付你
他干吗要在乎我
你伤了他
你挫败了他  你违抗了他
我
对马丁内兹博士的事很遗憾
她...她...
该死
给你
放松点
好了
放松
我把你的东西拿来了
你还记得
我们可以一起看
好吗
好吧
我想离开这个房间  呼吸新鲜空气
有机会的
快了
你总这么说  但从来没带我出去过
我好想爸爸
-血祖自有...  -计划
但你从不说究竟是什么
最终
你会明白我们都是其中一部分
爸爸也是吗
他有自己的角色
布鲁克林  威廉斯堡  肯特街
到了  姑娘们  小伙子们
应许之地
没有安全标识
说明法莱多的军队尚未清理该区
值得冒险  我叔叔是个大吃货
-我们有口福了  -你们以前
抢劫过摩天大楼吗
他家在几楼
42楼
如果这里被侵占了  那我们可能
需要消灭42层楼的返魂尸才能回到街上
-这太蠢了  -其他地方都清空了
不冒险  我们就得挨饿
幸好现在是白天
那栋楼都是落地窗
我们一路上楼  把窗帘逐个拉开
让阳光充满大楼  不进入阴影区
在他们发现我们前就出来  懂了吗
你这是怎么了
我们一起做黑客时你才不在乎冒险呢
那是天真
-你是无畏  -嗯
现在不是了
我知道这传染病算是种天启
但好处是
你和我以前常说要
打破有钱人和穷人之间的壁垒
这不就成了吗  达齐
整个城市都按下了重启键
天呐  你开玩笑呢吧  布雷登
是啊  我们以前老说要改变世界
但我们究竟做到了什么
我们捣乱了一些不要脸公司的电脑
真了不起
跟现在的情况根本不能比
根本没有什么重启键
整个人类
都要完蛋了
这并不是什么的开始
或许只是结束的开始吧
我们上吗
-走吧  -走
石心集团  曼哈顿  57西街156号
你得取消会议  先生
-你的状态太差了  -别指挥我  亲爱的
永远别
我来的不是时候吗
没有  艾霍斯特先生
请进
换口味了啊
我想念可可了
你肯定也想她
木已成舟
-有什么要我做的  -告诉我
具体有多少人在
自由中心登记了血型
数据在这里
这不行
我们的头两个设施即将上线
我不能逼迫人们去进行体检
不  但贾丝汀·法莱多可以
她不受我指挥
但你可以左右她
她知道自由中心的重要性
-利用这一点  -我立刻去办
米里亚姆的心  旁边是可可的
真感情用事
也挺合适
求你  放回去
爱尔德里奇
你没事吧
求你  艾霍斯特
我需要白血
奖赏得自己争取
你的自大害我们失去了《陨落之光》
如果你想要血祖的白血
你就得证明你已经吸取了教训
找到那犹太人  拿回书
到时血祖才会考虑
你的诉求
当然  这很公平
但老实说
我怀疑你的真诚
我会证明自己
嗯  务必
这些公寓以前都要两百万
别出声
先拉百叶窗
走吧
拜托了
中头奖了
老天  看看这堆东西
-起居室没人  -很好
金佰利  罗恩
看卧室
太好了
-看床下  -你去看床下
好吧  你去看壁柜
罗恩
快走
布雷登
快  离开这里
混蛋
3.23亿
有点失控
我们现在的翻译还很浅显
很多内容都是谜语和隐喻
比如这个  「那些听到血祖静默之音者
皆惊吓失声」
「静默之音」  也许是
干掉海豹突击队的那些奇怪低语
什么  什么低语
很难解释  我下去的时候...
定义上来说  低语不是静默的
但是这里面至少能
告诉我们怎么消灭血祖吧
没有明确说  但这里提到他曾经
在不同的地方毁灭  比如
「当上帝之脸对他放出光芒
他灰飞烟灭」
太好了  我们只要找到上帝之脸
你是不是没注意到这里面的隐喻  博士
三周前  你根本不相信有返魂尸的存在
就因为我无法从科学的角度解释
这又有什么区别
我们没法靠破译魔咒
赢下这场战争
你以为这些都是学者们编造的吗
不  他们目睹了真实的事件
我们只是不知道到底是什么
听上去好像说的是阳光
-但我们知道那没用  -我不同意
阳光烧伤了他
或许长时间暴露
-就能...  -《陨落之光》中有提及吗
没有  这上面描述了
必须在掩星之时
-进行这件事  -我们刚经历过日食
-下次是什么时候  -我查过了
纽约城下一次是2024年4月8日
你怎么看  费特
虽然这不一定会成功  但是...
我觉得教授会想明白的
血祖费尽千辛万苦
不想让我们拿到《陨落之光》
单凭这一点就说明它非常珍贵
随便你
让开  离手
我在这个项目上投入了这么多资源
这就是你们带给我的成果吗
每次使用这种物质都造成了
抽搐  心衰以及紧张症
没有任何临床对象好转  他们都被处决了
我已经给你们所有人无限的资金  安保
最好的食物和住所
你们有机会拯救世界
问题出在哪儿
问题是金钱无法改变生物机理
我知道这有效的
-我亲眼所见  -你见过这起效
如果你见过  给我看证据
不  你的工作是给我提供证据
根本没有  返魂尸的血对人类
完全是毒药  就这么简单
这个女人  这个病人来你的自由中心求助
没错  我们告诉过她治疗是实验性的
但我们没告诉她她最后也许会被一枪爆头
我不干了  帕尔默先生
再见
教授告诉我你失去了你的儿子
你的同伴也被杀了
但你等了这么长时间
才过来分享这个悲伤的消息
是什么让你决定现在过来
找到他们花了点时间
你忽然想起来问
这个叫法莱多的女人他们在哪儿
我不明白这需要一周才能想到吗
我当时还没准备好说这件事
如果你有感觉  你会明白的
我并不受血祖所制
我经历过和你相同的感受
没错  你是半人
我一直想要问你这个
你是怎么生出来的
返魂尸没有生殖系统
你妈去了给不死者开的生育诊所吗
折磨我是不是给你快感
或者你只是想让我分神
不让我发现你的真正目的
我只是想理解你的存在
你是半人
以人血为食
但你却加入了返魂尸猎人的行列
别告诉我你相信那本魔法书
你嘲笑《陨落之光》
可你却对它很感兴趣
我喜欢优秀的小说
我已经活了很久  博士
我看到图密善皇帝被自己的宫臣所杀
我亲眼目睹了朱利亚诺·美第奇
在复活节仪式中遇刺身亡
发生于1478年的意大利家族叛乱
还有波吉亚家族自尽而亡的过程
几百年过去了
我已经拥有了侦测背叛的敏锐嗅觉
我不禁在想
你到这来的真正目的是什么
有趣的是  我也想问你同样的问题
田园咖啡屋
布鲁克林  法拉盛大道
这一切来得太突然了
没什么好突然的
你知道是什么导致了瘟疫吗
是人口过剩
病毒变异后消灭人类
是早晚的事情
要我说...
这是我们应得的
你们听到了吗
-有人  -去看看
我们走
天  达齐
你他妈吓死我们了
你还好吧
-你能活着回来太好了  -跟你无关
我能怎么办  陪你一起死吗
我死了吗
-你干什么  达齐  -带走我应得的那份
-别动  让我看看  -别胡闹了
我知道你很生气  但你这样就没意思了
什么都没有
我的天
-天啊  -不
不不不不
-我怎么会这样  -我们该怎么办
唯一的办法就是「切头术」
你想让我们砍掉他的脑袋吗
如果不这样做  他会转化然后追杀你们
但我是不会动手的  这是你们的事
你不能把我们抛下
真好  谢了达齐
她根本就不关心我们
她只关心...
好了
搞定
好吃吗
我已经好几周没吃过这么像样的食物了
这家俱乐部曾为它的会员提供膳食
厨房里的补给很充足
看来我得经常来做客了
我一直在想你之前说的关于扎克的事
就算血祖只是为了抓到我而留他活口
我还是有机会把他救回来
我认为机会不大
我知道你不想听这个  但是...
任何机会都好过没有机会
如果我能把握住时机
你就该借机行动  但你必须小心
血祖知道你想要什么
你可能正中他的下怀
当然
我很疼爱扎克
如果有机会能救出他
我会尽我所能帮助你
谢谢你
《陨落之光》是我们
创造那个机会的最大希望
我会从中找到消灭血祖的关键
一旦我找到了
也许我们就能救回你儿子
教授  我刚从法莱多的人那得到消息
拉迪亚德·弗内斯库想见你
谁
他持有《陨落之光》40年
他有没有说地点和时间
西15街  在高线公园下
一小时后见
-那我们现在就该动身了  -我想我最好
不  你留下  再多吃点炖菜
曼哈顿  西15街
我以为拉迪亚德·弗内斯库带着钱跑了
他还在纽约待着干什么
希望他有更多
关于《陨落之光》的信息要卖
或者我们可能正踏入埋伏之中
退后
把枪放下
我们听听他有什么想说的
抱歉假借弗内斯库的名义骗你们
但我知道如果不这样你们是不会来的
你想怎样  爱尔德里奇
我想做个交易
说下去
我希望能从这场游戏中抽身
离开纽约
撤回我对血祖的所有支持
请原谅我不相信你
对血祖而言我仍是必不可少的
仍有几个关键步骤等待实施
他们需要我的协助才能成功
如果我弃血祖于不顾
你会获得压制他的巨大优势
为此
我想要回报
-什么回报  -你的秘方
什么秘方
制造白血的秘方
亚伯拉罕  你年事如此之高
对于你能维持旺盛活力
只有一种解释
返魂尸血
你已经掌握提炼它的方法了不是吗
所以你才能活力永驻
却仍然保持人类的身躯
什么乱七八糟的
如果确有其事呢
给我配方
我会一走了之  留血祖继续陷身困境
你能拯救这座城市和人类
你的毕生所求将有一个圆满的句号
你不会有任何损失
你能得到一切
一言为定吗
我还记得多年前在维也纳的握手
以及之后的背叛
的确  我背叛过你
但现在我想做出弥补
只希望现在补救为时不晚
可能你称之为补救
但我还有一个词来形容
背叛
我有《陨落之光》  我有白血
你有什么
我有改变故事结局的力量
下地狱去吧  爱尔德里奇  那才是你该待的地方
所以那个东西你喝了多久
返魂尸血
断断续续地
有41年了
你是怎么弄清楚方法
不让它把你转变成吸血鬼的
爱德华·弗兰克尔
一位我在维也纳认识的返魂尸老猎手
教我了配方
从三世纪开始
配方就在被选中的炼金术士手中代代流传下来
然后呢  你会和昆兰一样长生不老吗
不  白血只会让我的生命延长几年
让我足以继续战斗
但帕尔默搞错了
白血不会给他永生
没必要和他说这些
巴不得他搞错
我们不能相信他
但是我们能利用他
我给你做了点吃的
好
你能帮我放在桌上吗
当然
-你在读书  -也没什么别的事可做
想要我和你一起看吗
改天吧
我累了
这个挺好吃的
所以我什么时候能去见爸爸
-很快  -你的新口头禅
我知道这很难
但我们必须有耐心
我想睡觉了
晚安
晚安  我的宝贝
妈妈
扎克
我无法呼吸了
救救我
不要  妈妈
不
血祖为此用什么跟你交易
我儿子
他不会信守承诺的
-这是我唯一的机会  -还有个选择
而且成功的几率高很多
是什么
《陨落之光》会让血祖不再躲藏
当他来夺书时  我就杀了他
-为什么  -我欲报私人恩怨
我怎么知道你能完成这项工作
我为了这事已经准备
一千多年了
并不是书的内容可以消灭他
而是书的用途
你把紫外线灯关了吧
这招对我来说如同儿戏
你说呢  古德温泽博士
我们可以联手用这本书
来拯救世界
还有你儿子